obter essa Deus sabe porque para que
prosperes em tudo quanto fizeres
obedeça a Deus e você vai prosperar em
tudo olha o que vai acontecer com você
Versículo 4 a primeira parte para que o
senhor confirme a palavra que falou de
mim dizendo
promessas se cumprirão é o que da vida
Dizendo para ele se você obedecer a Deus
as promessas de Deus que Deus tem falado
comigo vai acontecer com você olha aqui
o que ele tá dizendo no final do
Versículo 4 Não faltará sucessor no
trono de Israel pensam geracional a sua
descendência vai ser poderosa e o que
que acontece Olha o que que deve viver
sucessão geracional Versículo 12 e
Salomão se assentou no trono davi seu
pai o senhor ficou sobre a maneira
você pode não conquistar tudo que sonhou
você não pode conquistar tudo que você
trabalhou Mas pela tua fidelidade a Deus
por você ser um homem de verdade a tua
geração vai ter gente poderosa
na sua geração vai ter gente rica na sua
geração vai ter homens de influência na
sua geração vai ter mulheres de verdade
Mães de verdade você pode ter tido um
pai desgraçado miserável que não deixou
nada só deixou desgraça mas a partir de
você vai romper a história da tua
geração a partir de você deixa homem não
fica chora mingando repassando passado
mas aqui a partir da minha vida eu vou
mudar a história da minha geração eu vou
mudar o legado eu vou mudar eu vou
romper eu vou conquistar eu vou fazer
história porque eu sou homem e eu tenho
um Deus
[Música]